# 16Tournament
Домашнее задание к занятию «Collections Framework. CRUD и тестирование систем, управляющих набором объектов»
Инструкция к выполнению домашнего задания
Перед тем как отправить своё решение на проверку преподавателю, сверьтесь с чеклистом.

1. В решении выполнены все требования задания
2. Правильно настроен Maven-проект, тесты проходят
3. Что делать, если возникли сложности
4. Отформатирован код
5. Настроен GitHub CI с verify-сборкой Maven и JaCoCo в режиме генерации отчётов с покрытием на 100% по бранчам методов с логикой
Задание 1. Турнир (обязательное к выполнению)
Ваша задача — разработать класс, управляющий турниром игроков. Каждый игрок описывается дата-классом Player с полями id, name, strength (сила).

Сам же турнир описывается классом Game с методами:

register (Player player) — метод регистрации игрока, если игрок не зарегистрирован, то он не сможет играть в турнире. Вам нужно хранить всех зарегистрированных игроков в поле класса Game в виде списка.
round (String playerName1, String playerName2) — метод соревнования между двумя игроками. Если хотя бы один из игроков не зарегистрирован, должно выкинуться исключение NotRegisteredException — сами создайте его класс. Обратите внимание, что игроки передаются методу через имя — полную информацию об игроке нужно будет найти в коллекции зарегистрированных игроков (см. аналог в виде findById из прошлых домашних заданий). Выигрывает тот игрок, у которого больше strength (сила), если сила одинаковая, то будет ничья. Метод должен возвращать одно число — 0 в случае ничьи, 1 в случае победы первого игрока и 2 в случае победы второго игрока.
Напишите на класс Game тесты, покрыв по бранчам на 100%.

Итого: отправьте на проверку ссылку на репозиторий GitHub с вашим проектом.

Задание 2*. Турнир: ускорение (необязательная задача)
Отведите ветку fast в репозитории прошлой задачи и выполняйте эту задачу в ней. Доработайте прошлую задачу, заменив коллекцию списка игроков на мапу (HashMap) для быстрого поиска информации об игроке по его имени. Создайте Pull Request этой ветки к основной, но не применяйте его. Убедитесь, что все тесты проходят, CI работает на вашей ветке.

Результат
При отправке решения в личном кабинете прикрепите ссылку на репозиторий GitHub с вашим проектом, в котором будет Pull Request.
